# PROJETO-DE-EXPANS-O-VSCOINTRADERS
PROJETO VSCOIN    NOME DO TOKEN: VSCOIN  SIMBOLO: VSC  SUPPLY: 10.000.000VSCOIN  VALOR DE LANÇAMENTO:5% DO TRX TOKEN  O PROJETO VSCOIN APRESENTA A SUA COMUNIDADE VS TRADERS O SEU TOKEN VSCOIN COM SUPPLY DE 10 MILHÕES DE TOKENS LASTREADOS EM CURSOS DE TRADERS.  OS TOKENS VSCOIN NÃO PASSARÃO POR PERÍODO DE ICO, SENDO LISTADOS DIRETAMENTE EM UMA CORRETORA PROPORCIONANDO ASSIM LIQUIDEZ IMEDIATA A PARTIR DE SEU LANÇAMENTO E SUA DISTRIBUIÇÃO SE DARÁ ENTRE OS INTEGRANTES DA COMUNIDADE VS TRADERS QUANDO SERÃO DISTRIBUÍDOS EM FORMA DE DOAÇÃO 7.200.000 VS COINS, EM UM TOTAL DE 120 COTAS, FRACIONADAS EM ATÉ 20 ANOS, CABENDO A CADA COTA DE DOCIO INVESTIDOR O DIREITO AO RECEBIMENTO DE 60.000 VSCOINS, BASTANDO AO PARTICIPANTE COTISTA  SOCIO-INVESTIDOR APENAS EXECUTAR UMA TAREFA A CADA 45 DIAS PARA FAZER JUS AO RECEBIMENTO DA DOAÇÃO.  AS VSCOINS SERÃO DISTRIBUÍDASDA SEGUINTE FORMA:  TOTAL DE COTAS: 120  TOTAL A SER DISTRIBUÍDOS: 7.200.000 VS COINS;  - 250 VSCOINSPOR SEMANA PARA CADA COTA DURANTE 4 SEMANAS CONSECUTIVAS;  - APARTIR DA QUINTA  SEMANA ATÉ O FIM DO PROJETO O SOCIO-INVESTIDOR  - 100 VSCOINS POR SEMANA PARA CADA COTA POR 97 SEMANAS CONSECUTIVAS;  - 50 VSCOINS POR SEMANA PARA CADA COTA POR 200 SEMANAS CONSECUTIVAS.   PARA PARTICIPAR DO PROJETO VS TRADERS O INTERESSADO DEVERÁ ADQUIRIR UMA COTA DO PROJETO, QUE SERÁ NO VALOR DE 0,00600000sat.BTC, DO PRÉ LANÇAMENTO ATÉ O DIA 15/10, DO DIA 16/10 A 15/11 O VALOR DA COTA É DE 0,00900000sat.BTC,  E DE 16/11 A 15/12  O VALOR DA COTA É DE 0.01200000sat.BTC. APÓS ESTA DATA A COTA SERÁ O VALOR DE 5000 MIL TOKENS VSCOINS.  A AQUISIÇÃO DA COTA DO PROJETO DARÁ DIREITO AO PARTICIPANTE DE RECEBER A TÍTULO DE DOAÇÃO,250 VSCOINS SEMANAIS, POR UM PERÍODO DE 4 SEMANAS, TOTALIZANDO 1.000 VSCOINS.  A DISTRIBUIÇÃO DOS OUTROS 26.000 VSCOINS SERÃO REALIZADAS EM 3 ETAPAS.       1ª ETAPA    AO TÉRMINO DO RECEBIMENTO DAS 4 DOAÇÕES O PARTICIPANTE TERÁ UM PRAZO DE 7 DIAS PARA FAZER SUA PRIMEIRA ATIVAÇÃO NA PRIMEIRA ETAPA DO PROJETO, QUE CONSISTE EM REALIZAR UMA TAREFA DE ADQUIRIR 600VSCOIN NO BOOK DE OFERTAS DA EXCHANGE,MEDIANTE AGENDAMENTO DE DIA E HORA COM O PROJETO PARA A REALIZAÇÃO DA TAREFA. CONCLUÍDA A TAREFA O PARTICIPANTE SE HABILITA A RECEBER 150 VSCOINS POR UM PERÍODO DE 6 SEMANAS, FINDA AS QUAIS O PROCESSO SE REPETIRÁ POR OUTRAS 6 VEZES, CONCLUINDO ESSA PRIMEIRA ETAPA DE DISTRIBUIÇÃO.  2ª ETAPA    A SEGUNDA ETAPA INICIA COM A ATIVAÇÃO DO PARTICIPANTE AO ADQUIRIR 400 VSCOINS NO BOOK DE OFERTAS DA EXCHANGE, MEDIANTE AGENDAMENTO DE DIA E HORA COM O PROJETO PARA A REALIZAÇÃO DA TAREFA, HABILITANDO O PARTICIPANTE A RECEBER 100 VSCOINS POR SEMANA, DURANTE 6 SEMANAS FINDA AS QUAIS O PROCESSO DE ATIVAÇÃO SE REPETIRÁ POR OUTRAS 16 VEZES, CONCLUINDO A 2ª ETAPA DE DISTRIBUIÇÃO.  3ª ETAPA    A TERCEIRA ETAPA INICIA COM A ATIVAÇÃO DO PARTICIPANTE AO ADQUIRIR 200 VSCOINS NO BOOK DE OFERTAS DA EXCHANGE, MEDIANTE AGENDAMENTO DE DIA E HORA COM O PROJETO PARA A REALIZAÇÃO DA TAREFA, HABILITANDO O PARTICIPANTE A RECEBER 50 VSCOINS POR SEMANA, DURANTE 6 SEMANAS FINDA AS QUAIS O PROCESSO DE ATIVAÇÃO SE REPETIRÁ POR OUTRAS 32 VEZES, CONCLUINDO A 3ª E ULTIMA ETAPA DE DISTRIBUIÇÃO. NA ULTIMA ATIVAÇÃO O PARTICIPANTE RECEBERÁ 50 VSCOINS POR UM PERÍODO DE 8 SEMANAS.    CABERÁ AO PROJETO VSCOINS MANTER UM SUPORTE MÍNIMO EQUIVALENTE A 40% DA QUANTIDADE DE VSCOINS OFERTADAS A VENDA NO BOOK, A NO MÍNIMO 50% DO VALOR DE COMPRA EXISTENTE NO BOOK.  O PROJETO VSCOINS NÃO DÁ QUALQUER GARANTIA DE VALORIZAÇÃO DO TOKEN VSCOIN, TENDO EM VISTA QUE TAL VALORIZAÇÃO DEPENDE EXCLUSIVAMENTE DE SUAS NEGOCIAÇÕES NAS EXCHANGES MEDIANTE OFERTA E PROCURA NO BOOK DE OFERTAS.
